Prompt:

mas agora a interface inicial ta horrivel, junto com a interface do interior apos o entrar também.
 Faça o Seguinte, quero que o site seja como um aplicativo, a tela de login, deve pedir "Nome do personagem" e "Senha Especial". 
Dependendo do que for prenchido no campo, deve levar pra uma coisa diferente. 
Como, "Blue" e a senha "Lawrence" leva pra tela de personagem que tem uma foto do Arthur Leywin de THE BEGINNING AFTER THE END e mostrando seus atributos, classes e itens.
 Quero também que se nos campos de login a resposta for "Italo" e a senha "Italo" eu acesso o painel de administrador, aonde posso mudar e adicionar coisas nos playes.
 como por exemplo mecher nos atributos do Blue. Assim que eu acessar o painel do blue vai ta diferente, de acordo com oque eu mudei no painel de administrador. 



 Ta quase pronto.
 So quero agora, que adicione mais coisas no perfil dos personagens.
 Coisas como "Habildiades", "Tecnicas", "Poderes", "Historia" e muito mais.
 Até o lado da historia (se é bom, neutro ou mal), seja criativo IA. E no painel de administrador, bote tudo isso pra eu poder modificar pra gerenciar tudo.
 Quero que destaque no codigo também, bem destacado, aonde esta a parte que eu coloco imagens pra fica la no fundo.